ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សូម្បីតែលោក Famous ក៏នឹងដួលដែរ។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមធ្វើការលើវិចិត្រករផ្សេងទៀត។
ម្តងមួយៗ។
មិនអីទេ។
តោះសើមហួចរបស់យើងដើម្បីអបអរសាទរ!
អ្នកនិយាយដូចមនុស្សចាស់។
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាការចាប់ផ្តើមល្អតែងតែបញ្ចប់មិនល្អ?
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនោះ។ នោះ​គឺ​លោក​ល្បី!
- វាគឺជាលោក Famous ។ រត់។
- លោក Famous នៅទីនេះ?
វិធីនេះ។
ចុះ James!
គាត់ទៅហើយ។
តើគាត់ទៅឥឡូវនេះទេ?
លោក គីម…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Gosh យើងស្ទើរតែចាប់បានហើយ។
គាត់មិនបានឃើញយើងទេមែនទេ?
- ទេ។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានឃើញយើងទេ។
គាត់មិនបានឃើញយើងទេ។
គាត់ឃើញយើង!
គាត់ត្រូវតែមាន! គាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។
- ស្អី?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកនៃចក្រភពគ្រួសារមួយ។
- ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃចក្រភពគ្រួសារមួយ។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានអានុភាព។
- ខ្ញុំជាអ្នកលេចធ្លោ។
- ឆ្លើយវា។
MR. ល្បី
ជំរាបសួរ លោក Choi ។ នេះគឺជាលោក ដ៏ល្បីល្បាញ
បាទ តើវាជាអ្វី?
- នោះមិនឈ្លើយទេ?
- ទេ មិនអីទេ។
- ទេ? តើខ្ញុំស្តាប់ទៅមិនអីទេ?
- អ្នកស្តាប់ទៅគួរសម!
ប្រសិនបើអ្នកមាននៅថ្ងៃស្អែក
តើខ្ញុំអាចមកជួបអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចប្រើបានទេ។
- ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយគាត់។
- និយាយថាអ្នកមិនអាច។
ទេ ចាំ!
អញ្ចឹង…
មានកន្លែងដែលខ្ញុំទៅញឹកញាប់។
តោះជួបគ្នានៅទីនោះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
យើង​អត់​មាន​ផ្ទះ​ទេ! តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ប្រហែល…
គ្មានផ្លូវទេ។
តើគាត់បានរកឃើញទេ?
EPISODE 4
លោក ល្បីល្បាញ។
តើអ្នកស្គាល់ Kim Yong-bok ទេ?
Kim Yeon-bok...
Kim Yeon-bok…
ឈ្មោះ Yeon-bok
របស់មេចុងភៅជនជាតិចិន។ ហ្គេស។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ស្គាល់​បុរស​ម្នាក់​
ហៅថា Kim Yong-bok ។
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា Kim Yong-bok ជា​នរណា...
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិនប្រាប់អ្នកជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស…
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីគំនូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត
សម្រាប់ការមិនជូនដំណឹងអ្នកជាមុន។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកចិត្តទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ។
ជាមួយប៉ូលីស
ឬធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីរក្សាវាឱ្យខ្លី,
ដូចជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
មានការសរសេរដោយដៃផ្ទាល់របស់ពួកគេ
វិចិត្រករទាំងអស់មានផ្ទាល់ខ្លួន
brushstrokes តែមួយគត់។
សូម្បីតែសិល្បៈក្លែងក្លាយ
មានទម្លាប់ដែលពួកគេមិនអាចលាក់បាន។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងបទពិសោធន៍បានទេ។
ខ្ញុំមានទិន្នន័យអំពីអ្នកក្លែងបន្លំសិល្បៈទាំងអស់។
និងអ្នកអភិរក្សសិល្បៈនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈពួកគេទាំងអស់។
អ្នកវាយតម្លៃធម្មតាណាមួយនឹងមាន
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។ តែ​ខ្ញុំ​ជា​លោក​ល្បី​!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះអ្នកវាយតម្លៃ?
ធ្វើជាអ្នកវាយតម្លៃមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ!
ប្រវត្តិនៃអ្នកវាយតម្លៃ
នឹងចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកវាយតម្លៃមិនត្រឹមតែវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះទេ
បើស្នាដៃសិល្បៈពិតឬអត់
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​អារម្មណ៍​របស់...
Geez នោះហត់ណាស់។
គាត់ពូកែនិយាយណាស់។
យើងមិនបានគិតទេ។
គាត់នឹងមានទិន្នន័យអំពីអ្នកអភិរក្សសិល្បៈ។
នាយកវិចិត្រសាលកិត្តិនាម
និងអ្នករិះគន់សិល្បៈតាមរដូវកាល លោកល្បី
កំពុងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីបង្ហាញ
រូបគំនូរ Elcasso ដែលទើបនឹងលក់ថ្មីៗនេះ
ជាការក្លែងបន្លំ។
ហើយឥឡូវនេះ ការក្លែងបន្លំជាច្រើនផ្សេងទៀត
គាត់បានកំណត់អត្តសញ្ញាណពីមុន
កំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ម្តងទៀត។
លោក Famous នឹង​ទទួល​បាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អតិថិជនរបស់គាត់នឹងជឿជាក់លើគាត់កាន់តែច្រើន។
យើង​មើល​ស្រាល​គាត់។
យើង​ខុស​ទាំង​ស្រុង។
នោះជាប្រភេទនៃការពិត។
ប្រភេទ។
គាត់ត្រូវការកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ដើម្បីរកលុយបានច្រើនមុនព្រឹត្តិការណ៍ធំ។
ហើយយើងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
រង់ចាំ។ ដោយព្រឹត្តិការណ៍ធំ…
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
"ពិធីដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌" ។
គាត់បានហៅឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បាទ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ…
ដល់ពេលលេងនៅលីគធំៗហើយ។
- ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យនិយាយថាលីកធំ ៗ ។
- ត្រូវហើយ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅក្នុងលីកធំៗ។
“ដល់ពេលលេងហើយ។
នៅ​ក្នុង​លីក​ធំៗ លោក Choi»។
"ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅក្នុងលីកធំៗ។"
បន្ទាប់មកគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យីរ៉ាង ស្តាប់អត់?
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងគេងខ្លះ។
កុំដាស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ត្រូវហើយ។
យើង​គួរ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​នាង​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ចាស៎ មាន់បំពងមកដល់ហើយ!
មាន់បំពងដែលចង់ងាប់!
ផ្អែម​ប្រៃ!
និងស្រួយនៅខាងក្រៅ
និង juicy នៅខាងក្នុង!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានខ្លះ
ជាមួយទឹកជ្រលក់ខ្ទឹមពិសេស,
ដែលនឹងជួយបង្កើនប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នក។
មិនមានពេលដេកទេ។
ការ​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក​គឺ​អាក្រក់​សម្រាប់​ថ្លើម​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះសូមផឹកច្រើន!
- ជយោ!
និយាយអីញ្ចឹង យីរ៉ាំង។
វាដល់ពេលហើយ។
អ្នកមកជាមួយផែនការបន្ទាប់។
ជាការពិតណាស់។
Yi-rang នឹងមិន​បោះបង់​បែបនេះ​ឡើយ​។
នាងនឹងមិនដែលមាន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមក
ជាមួយនឹងផែនការដ៏អាក្រក់ជាងនេះ។
ប្រាកដ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​លោក Famous។
បញ្ជីឈ្មោះលោកល្បី?
សៀវភៅកត់ត្រាស្នាដៃសិល្បៈ
ដែលលោក Famous ប្រើសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
ឫសគល់​នៃ​មូល​និធិ​របស់​អ្នក​នយោបាយ។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែតើយើងនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
យើងនឹងរកឃើញចម្លើយចំពោះរឿងនោះ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ។
ទាំងផ្ទះលោក Famous
ហើយវិចិត្រសាលរបស់គាត់ក៏មិនមានកន្លែងដែរ។
ដើម្បីលាក់ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
បើ​ជា​កន្លែង​សាធារណៈ​របស់​លោក​ល្បី
នេះត្រូវតែជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
រាល់ទង្វើខុសច្បាប់របស់គាត់។
ត្រូវបានប្តេជ្ញានៅទីនេះ។
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រតិបត្តិការនឹងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ចៅហ្វាយ។ តោះធ្វើបែបនេះ អូលីវីយ៉ា។
ចាំតែលោកល្បី។
តើ​នេះ​ជា​ឡាន​របស់​សិល្បករ​សម្តែង​ឬ?
បាទ តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវទេ?
តើអ្នកជាអ្នកចម្រៀងទេ? វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមាន
ដើម្បីបង្ហាញមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ដោយគ្មានសក់ពាក់របស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានទូរទស្សន៍នៅផ្ទះទេ?
នាយក​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ពិសេស
ដើម្បីណែនាំអ្នក។
លោក Choi ។
- ជំរាបសួរ។
- អរគុណដែលបានចូលមក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំអាចសួរថាតើនេះជានរណា?
នេះគឺជាប្រធានផ្នែកទិញ
សម្រាប់ Wonderby Asia
អូលីវី គីម។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំជា Choi Seung-chan មកពី LHC ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជួប
នារីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
- សំឡេង​ច្រមុះ​ស្អី​ហ្នឹង?
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​និយាយ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ?
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​ការ​សម្តែង។
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
ឥឡូវនេះ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃពិសេស។
គំនូរដំបូងត្រូវបានបរិច្ចាគ
ដោយលោកស្រី Na Mi-hee
ភរិយារបស់មេដឹកនាំ
នៃ​គណបក្ស Jinpurun ។
ម៉ាក់។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
វាជាការងារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីប្រាំពីរលាន។
ប្រាំពីរលាន។
ប្រាំបីលាន។
ប្រាំបួនលាន។
ដប់លាន។
តើ​វា​នឹង​ឡើង​ដល់​កម្រិត​ណា?
ហេ យីរ៉ង។ តើខ្ញុំគួរដេញថ្លៃដែរទេ?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបង្កើនការដេញថ្លៃ
ពីរាប់លានដល់រាប់សិបលាន។
ម្ភៃលាន។
ខ្ញុំកំពុងដេញថ្លៃ។
សាមសិបលាន។
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- សែសិបលាន។
ហាសិបលាន។
ប៉ែតសិបលាន។
មួយរយលាន។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបង្កើនការដេញថ្លៃ
ទៅ 50 លាន។
មួយរយហាសិបលាន។
ពីររយលាន។
ពីររយហាសិបលាន។
បីរយលាន។
បីរយហាសិបលាន។
បួនរយលាន។
បួនរយហាសិបលាន។
ប្រាំរយលាន។
អ្នកណាអោយ 500 លាន?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកណាទៀតសម្រាប់ 500 លាន?
បន្ទាប់មក…
ប្រាំរយលាន។
ប្រាំរយលាន!
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
លក់បាន 500 លាន។
សូមអបអរសាទរ។
- សូមតាមដានអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានជំនួយ។
- ហេ យីរ៉ង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចាកចេញជាមួយគ្នា?
វា​កំពុង​បង្កើត​ឱកាស​សូកប៉ាន់
ក្នុងនាមការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋានអ្នកចំណាយធំ
ទទួលបានការអនុគ្រោះរបស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ធ្វើ​ការ?
នោះជាសិទ្ធិ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
នេះគឺជាគំនូរចុងក្រោយ។
វាត្រូវបានបរិច្ចាគដោយប្រធាន
នៃក្រុមហ៊ុន Hundred Victories Group ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់មានវត្តមាននៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈ។
បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបី
លេខ​ពីរ
Maltugi Tal
នៃ Yangju Byeolsandae Nori ។
អ្វី? Kkolttugi?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅចុងរាជវង្ស Joseon ។
ហើយវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ក្នុងស្ថានភាពល្អប្រសើរណាមួយ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមពី 100 លាន។
អ្វី?
មួយរយលាន។
ពីររយលាន។
- តើគេទិញពិតទេ?
- ប្រាំរយលាន។
ប្រាំបីរយលាន។
មួយពាន់លាន។
មួយលានកន្លះ។
ពីរពាន់លាន។
ពីរពាន់លានកន្លះ។
បីពាន់លាន។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាញ​ស្តេ​ច​ដូចគ្នា​?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកណាម្នាក់សម្រាប់បីពាន់លាន?
បីពាន់លាន។
បីលានកន្លះ។
លក់ក្នុងតម្លៃ 3.5 ពាន់លាន។
សូមអរព្រះគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
យើងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងក្រោយ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ។
- បីពាន់លានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
គាត់អាចរកប្រាក់បានរាប់រយលានវ៉ុន
ពេញមួយយប់គ្រាន់តែពីគណៈកម្មការ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​លេខ​សម្ងាត់​ហើយ!
ពាក្យសម្ងាត់មានសុវត្ថិភាព។
នៅខាងក្រោយស៊ុមក្បែរតុ។
ដាន់។
ហេ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ដើម្បីរក្សាស្មារតីរបស់អ្នក។
- ចូលមក។
- ប្រាកដ។
- នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
- បាទ។
… ដើម្បីទទួលបានភេសជ្ជៈគ្មានជាតិអាល់កុល
- គ្មានជាតិអាល់កុល?
- បុរស​ដែល​គិត​គូរ​យ៉ាង​ណា។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យត្រូវបានថែរក្សា។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Olivia?
ហ្គេស។ តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅកណ្តាលប្រតិបត្តិការ?
ចង់ទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅខាងក្រៅទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលស្រាល។
អូ ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ប្រយ័ត្ន។
លោកអើយ អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែទប់។
អូលីវីយ៉ា។
ការទប់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
កុំទប់។
តើនោះជាអ្វី?
សន្តិសុខ! រត់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ! ប្រញាប់ឡើង!
បាទ។
អ្វី​ដែល…
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មាន​អ្វី​ខុស?
អូលីវីយ៉ា។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកនៅឯណា?
- ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
- មិនទាន់។
រង់ចាំ។
James ទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្វី? បញ្ឈប់ពួកគេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
យល់ហើយ។
ទៅខាងស្ដាំ!
លោត!
លោតខ្ពស់!
មិនអីទេ! លោត!
ខូច។
ពិនិត្យបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
បាទ។
ស្អី?
ខូច។
ហេ។ ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានលុបទាំងអស់។
- ហេ, ពិនិត្យវាផងដែរ។
- មិនអីទេ។
ហេតើអ្នកជានរណា?
ឈឺណាស់។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
ហេ៎ អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅតែជប់លៀង។
ខូច។
តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថា​យើង​ត្រូវ​គេ​ប្លន់?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់ VVIPs
តើអ្នកនឹងរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើឡាននោះជាអ្វី?
ឈប់ឡាននោះ។ ពេលនេះ!
- ឈប់ឡាន!
- បាទ លោក។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ លាហើយ
នៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
លោកល្បី។
សូមអរគុណ។
- រាត្រីសួស្តី។
តើខ្ញុំគួរបើកកំដៅទេ?
បាទដល់កម្រិតទីបួន។
នោះមិនមែនជាការគ្រប់គ្រងកំដៅទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា។
វានៅលើ។
អូ វាក្តៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
មក។
- ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់។
- Geez ។
ហេតុអ្វីបានជាដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក -
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតជំងឺផ្តាសាយពីលោក Famous ។
- ហេ។
- Geez ។ សូមអរគុណ។
- វិធីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
សេចក្តីល្អ។
ល្អ
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ប្រុសៗ ចង់ផឹកអី?
បាទ។ ប្រហែលជាតែ chamomile ។
ទេ គ្រាន់តែផឹកទឹក។
Gosh នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តោះមើលអ្វីដែលនៅក្នុងនេះ។
FAME WORK TRANSACTION LEDGER
- អូក្មេងប្រុស។
- អ្ហា៎ ខ្ញុំហត់ណាស់
មែនទែនទៅ ជិតដល់ហើយ។
នេះគឺជាបញ្ជីដ៏ធំ។
ពិតទេ?
តោះមើលវីអាយភី
នៅក្នុងលីគជាមួយលោក Famous ។
នេះមិនមែនជាប្រវត្តិប្រតិបត្តិការទេ។
"M27CH សញ្ញាមួយ។" តើនោះជាអ្វី?
M និង F ។
ដូច្នេះ, បុរសនិងស្ត្រី។
ប្រុស អាយុ២៧ឆ្នាំ?
តើនេះជាអ្វី?
Gosh នេះ jerk ។
គាត់ជាសំរាមធំជាងនេះ។
តើស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចបែបណា?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេបើខ្ញុំនិយាយ
សូម្បីតែស្នាដៃធំ ៗ ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
ដូច្នេះ​គាត់​កំពុង​តែ​បិទ​បាំង​អ្នក​លាប​ពណ៌​ដែល​ល្ងង់​ខ្លៅ
និងដំណើរការរោងចក្រក្លែងបន្លំ។
រង់ចាំ។
គីម បូរ៉ា។ អាយុ 23 ឆ្នាំ។ គីម…
បូ-រ៉ា។
ហេ ឈប់មើល។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ JAEHAN
បូ-រ៉ា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ម៉ែ​ឯង​ព្រួយ​បារម្ភ
ដោយសារតែអ្នកមិនបរិភោគ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើពុតជាញ៉ាំ
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហ្គូហូ។
លោកល្បី…
គាត់ថាគាត់នឹងមើលគំនូររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
អ្នកនៅទីនេះ បូរ៉ា។
គឺខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ពី​លើក​មុន​។
ពិតជា?
អ្នកកំពុងប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បូ-រ៉ា។
បាទ?
ធ្វើការយ៉ាងម៉េច
ជាអ្នកហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកហាត់ការ?
បន្ទាប់ពីកម្មសិក្សា។
ខ្ញុំចង់បើកការតាំងពិពណ៌
សម្រាប់មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ពិព័រណ៍មួយ?
ពិព័រណ៍មួយ។
អ្នកអាចជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ការតាំងពិពណ៌ដំបូងនៅ Gallery Fame។
វាជានុយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់សិស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបើកការតាំងពិពណ៌
និងបង្ហាញខ្លួនជាសិល្បករ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ពិព័រណ៍។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបើកវាឱ្យខ្ញុំ។
នេះពិតជាលើកចុងក្រោយហើយ!
ដៃមិនស្តាប់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងពិព័រណ៍។
សាស្រ្តាចារ្យ!
- ចប់ហើយ!
- តើខ្ញុំត្រូវបន្តគំនូររយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់រឿងនេះ!
- គ្រប់គ្នាឆ្កួត។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានបាក់បែក…
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ត្រូវ​យក​វា​ជាមួយ​គ្នា…
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លោកល្បីឈ្មោះ
នៅពេលគាត់កំពុងបោះនុយ
បាត់ទៅយូរហើយ។
ហេ មើល។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ឮ​ថា​មាន​កំហុស​តូចតាច។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការងាររបស់អ្នក។
អត់ទេ លោកល្បី។
បើខ្ញុំគេងបន្តិច ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការគេងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បញ្ហាគឺជំនាញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- ឥឡូវនេះការតាំងពិព័រណ៍ -
- អ្វី?
ពិព័រណ៍?
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានក្លាយជាសិល្បករពិតប្រាកដ
ដោយសារតែអ្នកកំពុងគូរនៅទីនេះ?
ជាមួយនឹងជំនាញគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងគួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក?
អ្នក​គិត​ថា​ល្ងង់​ណា​មួយ។
តើអាចរៀបចំពិព័រណ៍បានទេ?
វាជាសោកនាដកម្មក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យសូន្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជានិយាយថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យនៅពេលនោះ។
"មិនអាក្រក់ទេ។"
"អ្នកបានប្រសើរឡើងតាំងពីលើកចុងក្រោយ។"
តើ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ទេពកោសល្យ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំអាចល្អ។ សូម!
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត!
Geez សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
ហេ គ្រាន់​តែ​វង្វេង។
ឈប់បំផ្លាញគំនូររបស់ខ្ញុំទៅ។
ហ្គេស។
ហើយកុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពចាប់អ្នក...
លេបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
បើ​ចង់​ហៅ​សមត្ថកិច្ច​ធ្វើ​ទៅ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងក្លាយជាជនល្មើសគ្រឿងញៀន។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងរីករាយក្នុងការស្តាប់
ថា​កូន​ស្រី​របស់​នាង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្វី? ពិព័រណ៍?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានក្លាយជាសិល្បករពិតប្រាកដ
ព្រោះអ្នកកំពុងគូរនៅទីនេះ?
ជាមួយនឹងជំនាញគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងគួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក?
អ្នកគិតថាមនុស្សល្ងង់
តើអាចរៀបចំពិព័រណ៍បានទេ?
វាជាសោកនាដកម្មក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នោះ
គ្មានទេពកោសល្យ។
ហេ គីម បូរ៉ា។
គីម បូរ៉ា!
ទេ!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
បូរ៉ា។ មក។
អំពើអាក្រក់ដ៏អាក្រក់នោះ។
ដូច្នេះ? តើពណ៌ស្វាយកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគ្រាន់តែសម្រាកមួយថ្ងៃ។
Gosh វាត្រូវតែតឹង។
នាងឈឺចាប់ដោយសារការងារដែលនាងចូលចិត្តធ្វើ។
សំណល់នៃផែនដីនេះទាញយកប្រយោជន៍
ចិត្តស្លូតត្រង់ ដើម្បីផលប្រយោជន៍ខ្លួន!
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​ទាំង​មូល។
នេះត្រូវតែជាវា!
អាហារចំហៀងរបស់ម៉ាក់ បូរ៉ា?
តើអ្នកមិនគួរសួរទេ។
តើ Bo-ra ធ្វើដូច James យ៉ាងម៉េចដែរ?
James បានសួររួចហើយ។
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
តើនេះជាគីមឈី?
វាជា fermented flounder ។
គ្រួសារ​ម្តាយ​របស់​បូរ៉ា
មកពីខេត្ត Hamgyong ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេបានរៀនរូបមន្ត។
វាមិនអាក្រក់ទេ។ វាឆ្ងាញ់។
- វាជាសិល្បៈសុទ្ធ។
- ត្រូវទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ហ្នឹងហើយ!
ពួកគេមិនត្រូវគ្នានឹងការរចនាខាងក្នុងទេ។
នៃវីឡាដែលខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅ។
នៅមានស្នាដៃសិល្បៈជាច្រើនទៀត
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែជិត។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកបានគូររូបនេះទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តូចនោះ…
អ្នកគួរតែកម្ចាត់
នៃបំណែកទាំងអស់នេះនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលមកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ពួក​គេ​ប្រេះ​បែក​ហើយ​។
វាដូចជាចាក់ទឹក។
ចូលទៅក្នុងពាងដែលគ្មានបាត។
លោក ឆយ នេះ...
អូ!
នោះគឺពីឆ្នាំ 1933 ។
ការមើលឃើញនៃសមុទ្រ។
ឈ្មោះរបស់វិចិត្រករ
គឺ Cheon Myeong-shin។
ឈ្មោះ​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ស្គាល់។
វាស្អាតណាស់។
ស្អាត​ណាស់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
តើអ្នកនិយាយនៅឆ្នាំណា?
វាមកពីឆ្នាំ 1933 ។
ពី...
១៩៣៣?
ពីឆ្នាំ 1933?
ស្នាដៃសិល្បៈបន្ទាប់មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រហែល
នេះគឺជាបំណែកដ៏មានតម្លៃណាស់។
លេខ 23 ។
ការមើលឃើញនៃសមុទ្រ
ដោយ Cheon Myeong-shin ។
វាមកពីឆ្នាំ 1933 ។
វាជាគំនូរប្រេង។
វិមាត្រគឺ 61 គុណនឹង 50 សង់ទីម៉ែត្រ។
រឿងសំខាន់ដែលត្រូវផ្តោតលើគឺរយៈពេល
ដែលត្រូវបានគូរនោះគឺឆ្នាំ 1933 ។
នោះគឺជាអំឡុងពេល
រយៈពេលនៃការកាន់កាប់របស់ជប៉ុន។
ខុសពីប្រទេសផ្សេងទៀតដែលទទួលយក
រចនាប័ទ្មគំនូរអ៊ឺរ៉ុបផ្សេងៗគ្នាយឺត ៗ
រចនាប័ទ្មគំនូរជាច្រើន។
វាយលុកចូលកូរ៉េតែម្តង
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់រចនាប័ទ្មនីមួយៗ
មានភាពចាស់ទុំក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តែងតែមានទេពកោសល្យមួយនៅគ្រប់សម័យកាល។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកនោះ
វិចិត្រករ​មិន​ច្បាស់លាស់​ម្នាក់​ដែល​យើង​មិន​បាន​ដឹង
បានប្រើជក់ខ្លាំង និងពណ៌រស់រវើក។
ដូចជា Fauvism និង Cubism,
ដូចជា van Gogh និង Cezanne ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ហើយសិល្បករមាន
ការប៉ះដ៏ពិសេស និងឆ្ងាញ់។
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​ជា​ការ​លោត​ដ៏​ស្រស់​ស្រាយ។
ឥឡូវនេះការសម្រេចចិត្តគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
តម្លៃដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម...
ពី 15 លានវ៉ុន។
ដប់ប្រាំលាន។
ដប់ប្រាំមួយលាន។
ដប់ប្រាំពីរលាន។
ដប់ប្រាំបីលាន។
ដប់ប្រាំបួនលាន។
ម្ភៃលាន។
យើងនឹងបង្កើនការដេញថ្លៃ
ដល់ ១០ លាន។
សាមសិបលាន។
-សែសិប--
- មួយរយលាន។
យើងមាន 100 លាន។
អ្នកណាខ្លះទៀត?
មួយរយលាន។
លក់ហើយ!
នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្នកទេ។
និយាយថា 100 លានដូចនោះ។
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​វិនិយោគ។
តើអ្នកគិតថាមានគំនូរតែមួយទេ?
ធ្វើដោយសិល្បករនេះ?
នៅពេលដែលគំនូរនេះត្រូវបានដាក់ដេញថ្លៃ។
អ្នកលក់ប្រហែលជា
មានផែនការមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំបន្តគិត…
យើងអាចក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រក​ឃើញ​ត្បូង​លាក់​របស់​សិល្បៈ​កូរ៉េ
ដោយប្រធានវិចិត្រសាលភាពល្បីល្បាញ
និងអ្នករិះគន់សិល្បៈ, MR. ល្បី
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគ។
តើអ្នកគិតថាមានគំនូរតែមួយទេ?
ធ្វើដោយសិល្បករនេះ?
ប្រសិនបើ Wonderby ទិញបំណែកទាំងអស់។
ដោយ Cheon Myeong-shin,
ប្រាក់ចំណេញនឹងមានទំហំធំ។
លេខាធិការ គីម គឺខ្ញុំ។
រកមើលគំនូររបស់ Cheon Myeong-shin ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​នុយ
គួរតែមានខាំ។
លោកអើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នរណា​ម្នាក់
មានគំនូរស្រដៀងគ្នា។
ពិតជា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់,
ដូចជាខ្ញុំកំពុងសិតសក់។
ដូច្នេះ?
តើ​វា​ជា​គំនូរ​មួយ​របស់​គាត់​ទេ?
វាយនភាពត្រេកត្រអាល។ ពណ៌វិលមុខ។
នេះពិតជាត្រូវបានលាបពណ៌
ដោយ Cheon Myeong-shin។
លោក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកគំនូរនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបីដង។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វីទេ។
អំពីគំនូរនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
សរសេរនៅខាងក្រោយ។
អូ នៅទីនោះ។
CHEON JONG-YEOP
EUNGSAN-EUP, PAEJU-SI
ឈឿន ជុងយ៉ប
អត់ទោស។
លោក Cheon Jong-yeop? តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំបានចុះពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ហ្អេស!
អុញ!
តើអ្នកកំពុងចូលទៅមើល
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវលួច?
លោក Cheon Jong-yeop?
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
រាល់ភ្ញៀវដែលមកលេងផ្ទះខ្ញុំ
ត្រូវតែផឹកមួយ។
វា​ជា​ក្បួន​និង​ពិធី​ឆ្លង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែឱសថល្អៗ
ហើយដាំឱ្យពុះក្នុងខ្ទះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាល្អសម្រាប់ទីនោះ។
នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានន័យថា ចុះនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាទេ? ហ្គេស។
ចុះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ចុះនៅទីនោះ។
ចុះនៅទីនោះ។ ត្រូវហើយ។
ផឹក។
Geez គួរឲ្យខ្ពើមណាស់។
វារីក។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំ…
- វាជាពិធីឆ្លង។
- មិនអីទេ។
- អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- សូមអរគុណ។
ដោយចៃដន្យ,
តើអ្នកស្គាល់ Cheon Myeong-shin ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
មឿងស៊ីន។ Cheon Myeong-shin ។
ស្តាប់ទៅដឹងហើយ… បាទ!
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកមីងរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
តើរូបគំនូរណាមួយរបស់នាងនៅទីនេះ…
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថានាងគឺជា dauber មួយ?
- បាទ នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងកើតនៅឆ្នាំ 1919 ។
លោកម្ចាស់ដោយចៃដន្យ
តើខ្ញុំអាចមើលគំនូររបស់នាងបានទេ?
នាងកើតមកទន់ខ្សោយក្នុងគ្រាលំបាក។
ខ្ញុំបានលឺនាងចូលមកជិត
ស្លាប់ជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងលាបច្រើន។
វាហាក់ដូចជានាងបានឈ្នះរង្វាន់នៅសាលាបឋមសិក្សា។
សេចក្តីល្អ ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជាចំណុច?
នាងកើតក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ
ហើយនាងមានសុខភាពមិនល្អ។
នៅពេលនោះ
ផ្ទាំងក្រណាត់ និងថ្នាំលាបមានតម្លៃច្រើន។
ដើម្បីរៀបចំសម្ភារៈគំនូរ
នាងផ្តល់ទឹកដោះគោ
នៅពេលដែលនាងមិនសូវជាល្អ
ហើយនាងថែមទាំងបានបោកខោអាវទៀតផង។
រហូតដល់ដៃរបស់នាងហើមទាំងអស់។
ឆ្នាំនោះ នៅពេលដែលវាធ្លាក់ព្រិល
ចំនួនឆ្កួត
នាងបានចេញទៅផ្តល់ទឹកដោះគោ
ហើយមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះ ពួកយើងបានចេញទៅស្វែងរកនាង
ហើយនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មីងមីងស៊ីន អ្នកមានអ្នកមកលេង។
ទាំងនេះជារូបរបស់នាងទេ?
មានចំនួនទឹកប្រាក់ដែលមិនចាំបាច់
មិននៅទីនោះទេ?
តើ​ត្រូវ​បាន​គេ​លាប​ពណ៌​យ៉ាង​ណា?
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
Gosh វា​ជា​ទុក្ខ​លំបាក​បែប​នេះ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំមានន័យថា
នាងបានបន្តគូរដោយមិនបរិភោគត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះស្រមៃមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រពះរបស់នាង។
ជាការពិតណាស់ វានឹងក្លាយជាទុក្ខលំបាកសម្រាប់នាង។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​នឹង​ឬ​មិន​មែន​ជា​ទុក្ខ​លំបាក?
វានឹង។ បាទ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងទិញ...
គំនូរទាំងអស់នេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក 100 លានវ៉ុន។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយលេង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទ្វេដង
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នក 200 លាន។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរពួកគេសម្រាប់ taffies នៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកដប់លានសម្រាប់ការងារនីមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 300 លាន។
បីរយលាន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
ចុះបីពាន់លានវ៉ុនលោកម្ចាស់?
បីពាន់លាន?
Olivia តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់ ដូច្នេះខ្ញុំបានចងកន្ទុយអ្នក។
តើទាំងនេះ
គំនូររបស់ Cheon Myeong-shin ទាំងអស់?
កញ្ញា ឯង​និយាយ​ថា​បី​ពាន់​លាន​ទេ?
បាទ បីពាន់លាន។
បីពាន់លានមិនច្រើនទេ។
សម្រាប់គំនូរដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ចាំមើល។
អ្នកអាចចំណាយច្រើន។
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាវាជា Wonderby,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមាននីតិវិធីទេ?
របស់​ខ្ញុំ អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
លោក Choi? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លេង​ក្នុង​លីក​ធំៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តវិនិយោគ។
ជំរាបសួរ។
តើបុរសនេះជានរណាឥឡូវនេះ?
ពួកគេនិយាយថាអំពើអាក្រក់ដែលបានរៀនយឺតក្នុងជីវិត
អាក្រក់បំផុត ហើយអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែ…
ចាំ!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាបីពាន់លាន ...
បីលានកន្លះ!
បីកន្លះ?
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ស្ងៀម ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
បុគ្គលនេះគ្រាន់តែជាអ្នកទិញពីបរទេស។
នាងនឹងបញ្ជូនស្នាដៃដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ
- ទៅបរទេស។
- អ្វី?
លោកម្ចាស់ចំពោះបុរសនេះ
គំនូរគ្រាន់តែជាលុយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានផ្តល់ប្រាក់ត្រឹមតែ 100 លានសម្រាប់...
ពិត​ជា​ខ្មាស​គេ​ប៉ុណ្ណា។
- ត្រូវហើយ។ មុននេះ លោកថា…
- អាហ្នឹង!
អូលីវៀ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
តើវាខុសទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកទិញ មិនមែនអ្នកវាយតម្លៃទេ។
ប្រែ​ក្លាយ​ជា​វិចិត្រករ​ស្ម័គ្រចិត្ត
ពីជនបទទៅ Van Gogh ។
មានតែខ្ញុំទេ
លោក Famous អាចធ្វើបាន។
យល់ទេ?
Gosh បើអូនល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា Van Gogh ដោយខ្លួនឯង?
លោក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញទាំងអស់។
ស្នាដៃដ៏មានតម្លៃរបស់ Cheon Myeong-shin
សម្រាប់បួនពាន់លានវ៉ុន។
បួនពាន់លាន?
បួនកន្លះពាន់លាន។
បួនលានកន្លះ!
- ប្រាំពាន់លាន!
- ប្រាំ…
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
ខ្មាស់គេមែន។
បាទ ប្រាំពាន់លាន។
លក់។
នៅក្នុងការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ,
យើងនឹងបង្ហាញតែស្នាដៃប៉ុណ្ណោះ។
របស់វិចិត្រករដែលមិនច្បាស់លាស់
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានគេរកឃើញយ៉ាងទូលំទូលាយនៅឡើយ។
នេះជាការចាប់កំណើតរបស់តារាថ្មី។
នៅក្នុងវិស័យសិល្បៈកូរ៉េ។
ចុង Cheon Myeong-shin
គឺ​ជា​សិល្បករ​ដែល​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត
ដែលបានចាក់ព្រលឹងរបស់នាងចូលទៅក្នុងគំនូរ
ខណៈពេលដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការកាន់កាប់របស់ជប៉ុន។
គំនូរដិតរបស់នាង និងការវាយលុកដ៏មានឥទ្ធិពល
ចាប់យកបំណងប្រាថ្នាដ៏ឈឺចាប់របស់នាងដើម្បីរស់នៅ
នៅក្នុងស្នាដៃនេះ!
ហេ នោះជាខ្ញុំ។
អ្វី?
សូម​នៅ​ស្ងៀម។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជា Cheon Myeong-shin ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវិចិត្រករដែលមានទេពកោសល្យទេ។
ដែលបានស្លាប់នៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់អាជីវកម្មតូចមួយដែលដំណើរការ
ហាង Cheonmyeongshin ក្បែរឆ្នេរ។
ខ្ញុំមិនកើតនៅឆ្នាំ 1919 ទេ។ ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1964
ឆ្នាំរោង។
ខ្ញុំជាម្តាយ
របស់ គឹម បូរ៉ា កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
គីម បូរ៉ា?
អញ្ចឹងតើអ្នករីករាយនឹងការសរសើរគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
គំនូររបស់អ្នក?
ទាំងនេះជាស្នាដៃរបស់អ្នកទេ?
យ៉ាងម៉េច?
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាសិល្បករពិតប្រាកដ! ពិតមួយ!
បន្ទាប់មកគំនូរនឹងក្លាយជាការពិត
ព្រោះ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ដោយ​សិល្បករ​ពិត​ប្រាកដ។
- សិល្បករពិតប្រាកដ!
មែនហើយ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវបានឆ្កែឆ្កួតខាំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បែក​គ្នា​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
ឬត្រលប់ទៅជើងរបស់អ្នក។
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ដេកលើវា។
78 DOKSIMNI, MUN-GU, សេអ៊ូល។
ហាងលក់សិល្បៈបុរាណ
មើលនៅទីនេះ។ បាទ ល្អណាស់។
តោះមើល។
- ល្អណាស់មែនទេ?
- វាពិតជារូបភាពល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាបពណ៌ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គាត់ជាអ្នកបោក!
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ទាំងអស់​?
ពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ល្បិចបែបណា
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញយើងទេ?
ក្មេងកំហូចនោះនៅតែខ្ពស់ដដែល។
ម៉េចហ៊ានចូលមកទីនេះ?
អូនតូច...
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
នៅលើកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងកាត់វាចោល
ហើយ​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​គីមឈី!
- នោះជាអ្វី?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​លាប​ពណ៌​ក្លែងក្លាយ​ឬ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្វី…
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
គ្រាន់តែវង្វេង។ ឈប់បំផ្លាញគំនូររបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឱ!
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ទេ នេះមិនពិតទេ!
នេះត្រូវបានប្រឌិតទាំងអស់។
ជាការក្លែងបន្លំយ៉ាងជ្រៅ!
នោះជា AI ។ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
លោកល្បី។
អ្នកគឺជាលោក Famous មែនទេ?
ចុះពេលនេះ?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
របាយការណ៍?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការចាប់ពង្រត់, ការឃុំឃាំង,
ការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ,
និងការចែកចាយ និងលក់គ្រឿងញៀន។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកណាមកចាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំគឺលោក Famous ។
- យកគាត់។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​ល្បី។ មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ហេ! ខ្ញុំឈ្មោះលោកល្បី!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
អ្នក​តូច​ល្ងង់...
ហ្គោស។
- សេចក្តីល្អ។
- វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
- ប្រយ័ត្ន។
- អត់ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ហៅកុមារ។
ហេ!
ramyeonនឹងឡើងសើម!
ប្រុសៗ តោះរត់! តោះទៅញ៉ាំ ramyeon!
ខ្ញុំគិតថា Gu-ho គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងមុខដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំឃើញគាត់នៅក្នុងពន្លឺថ្មីឥឡូវនេះ។
ចុះគាត់ជាសម្ភារៈប្តី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី? គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
- ទេ។
តើនោះពិតជាគ្មានទេ?
ដាច់ខាត។
ពិតជា?
- Bon appetit!
- អ្នកចាញ់ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
- ទេ ឈប់សិន។
ទេ ខ្ញុំបានឈ្នះ។
យើងរកបានបីគ្រាប់។
- គាត់និយាយត្រូវ។
- ត្រូវហើយ អ្នកបានពិន្ទុពីរ។
- ហើយខ្ញុំបានពិន្ទុមួយ។
- ទេ យើង…
FAME WORK TRANSACTION LEDGER
YU KANG-IL, ប្រាសាទខ្មោច
ធុងសំរាមទទេ
កុំចូល
យើងគួរតែសង្ស័យវា។
យើងគួរតែបានឃើញប្រសិនបើគាត់
វេជ្ជបណ្ឌិតពិត ឬគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំដ៏អាក្រក់។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​ក្មេង​នោះ​ស្លាប់​ឬ?
អ្នកគិតថាពួកយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ត្រូវ​បាន​វីស?
នាងមិនស្លាប់អំឡុងពេលវះកាត់ទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រសិនបើយើងទទួលបានឈុតដ៏ល្អ
សម្រាប់វីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់មន្ទីរពេទ្យយើង
នាងប្រើអស់ហើយ អ្នកល្ងង់។
តើយើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
យល់ព្រម។ ឈ្មោះកូដសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ
នឹងក្លាយជា "ភ្នែក និងធ្មេញ។"
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងជួបប្រទះនឹងភ្លើង
និងស្ពាន់ធ័រសូម្បីតែនៅក្នុងរដូវរងារស្លាប់។